# 查询对端NF的PLMN信息（LST PNFPLMN）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0209651621__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0209651621__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0209651621__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0209651621__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0209651621__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0209651621)

**适用NF：AMF、SMF、NSSF、SMSF、NCG**

该命令用于查询本地配置对端NF实例支持的PLMN的信息。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0209651621)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0209651621)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0209651621)

无

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0209651621)

查询对端NF的PLMN信息。

```
%%LST PNFPLMN:;%%
RETCODE = 0 操作成功

结果如下
---------
  NF实例标识 = udm_instance_0
  移动国家码 = 460
    移动网号 = 03
  NF Set ID = 123
（结果个数 = 1）

----    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0209651621)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| NF实例标识 | 该参数用于指定NF实例标识。 |
| 移动国家码 | 该参数用于指定对端NF的移动国家码。 |
| 移动网号 | 该参数用于指定对端NF的移动网号。 |
| NF Set ID | NF Set Identifier是给定网络中一组等价和可互换CP NFs的全局唯一标识符，该网络提供分发、冗余和可伸缩性。 |
